Repository: Abhay-dot/sugar-commander
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Sugar Commander
zh_cn: Sugar指挥官

source: Move files from your SD card or thumb drives to the Journal, clean up the Journal, and more!
zh_cn: 从你的 SD 卡或者闪盘移动文件到日志，清除日志及更多功能!

source: Title
zh_cn: 标题

source: Size (KB)
zh_cn: 大小（KB）

source: MIME Type
zh_cn: MIME类型

source: Journal
zh_cn: 日志

source: Resize To Width
zh_cn: 按宽度调整大小

source: Save
zh_cn: 保存

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Description
zh_cn: 描述

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Copy File To The Journal
zh_cn: 复制文件到日志

source: Files
zh_cn: 文件

source: Error
zh_cn: 错误

source: Image cannot be made larger, only smaller.
zh_cn: 图片不能变大，只有变小。

source: Entry %s resized.
zh_cn: 条目%s的大小已调整。

source: Entry %s deleted.
zh_cn: 条目%s已删除。

source: Entry title changed to %s
zh_cn: 条目标题变成%s

source: Entry %s tags updated.
zh_cn: 条目%s标签已更新。

source: Entry %s description updated.
zh_cn: 条目%s描述已更新。

source: File %s copied to the Journal.
zh_cn: 文件%s已复制到日志。

source: Success
zh_cn: 成功

source: %s added to Journal.
zh_cn: %s已加入到日志。
